خطبم زلفقار جنگم
حسیش زهرایم قریب تا
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سعادت
گنج سعادت ستان تازه کنان در سوه بارات را
قیامت این سستی خفت و خاری و زلت و شکسته
حق خود رو از دهان شیر می باید گرفت
حق خود با نیزه و شمشیر می باید گرفت
من نامه لم یونم ان
جمله که بارها از زبان رهبر بزرگوار شنیدیم
که کسی که بخواه دشمنش خواب نیست
اگر شما آسوده و خوابید
دشمن بیدار نباید خواب قفلت شما رو بگیره
و مورد شبیه خون قرار بگیرید
منتظر بقیه رهنموتهای ما باشید در قسمت بعد
امیر مومنان نیدر
شمشیر زهر بندر
ره خسل ستمگر رو به آین دگر بندر
معاویه صد هزار شمشیر زن
به این سرکاری
به این صورت جان برکفت
به کنگا برد
از شام و حوالی
اینها رو به میدان علی علیه السلام میکشد
هرچی هم کشته میشد جاش چند برابر
آماده میشد
مدیریت معاویه
جواب میداد
چرا؟
چون مردم
مدیر درونیشون فعال نبود
مدیر درونی
زعیف بود
مدیر بیرونی
هر انسان رو میچرخوند
معاویه همیشه بر مبنای این که تعتیل کند
مدیریت درون رو
و فعال کند مدیریت بیرون رو
تا برسه به خود معاویه
علی علیه السلام میخواست
مدیریت کنه
مشکل علی علیه السلام این بود که
موریدان حضرت
بر دز کشت شدن اسمان
اسمان
همون حیابونه
و احساساتی که بود
به سمت علی علیه السلام آمد
همطوری که مسلمان رو کشتن
همطورم علی علیه السلام رو به پذیرفتن امیری
مجبور کرد
هر که حضرت عزروت قبول نکرد
اینها علی رو رو کار رو برده بودن
اینا هم
یه دست نبودن
خیلی هاشون مدیریت بیرونی داشتن
اون موقع که
قرآن سر نی ربت
این مدیریت بیرونی آثار بودن
خودش نشوندن
اینها
بین اونایی که می گفتن
در مقابل قرآن به جنگ ادامه ندیم
و علی علیه السلام که می گفت
این خود است
کارتون رو تمام کنید
اونکه
خوشعار رو قبول کردن
به علی علیه السلام
توجه ای نکردن
علی حساس که کار کند
اینا از اصول
تربیت شده های علی علیه السلام
نبودن
اینا پنج هزار تا
یا پنجا هزار تا بودن
شاید تربیت شده های
علی علیه السلام
پونس التام نبودن
رویش علی علیه السلام
در تربیت مدیریت
از درون بود
در نهج البلاقه
اواملی که
به تقویت و پیروزی
و استحکام
بنیادی
از درون بود
در نهج البلاقه
اواملی که
به تقویت و پیروزی
و استحکام
بنیادی